❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මිස්ටර් කිම්, ඔබේ අලුත් පාවිච්චි කළ මෝටර් රථය කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා ගෙව්වා.
මිස්ටර් කිම්.
මම හිතන්නේ මම මට තිබිය යුතු ප්‍රමාණයට වඩා ගෙව්වා.
මිස්ටර් කිම්. කිම්,
යමක් වැරදී තිබේද?
මෙන්න! බලන්න!
දෙවියනේ.
මෙහි යමක් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
මිස්ටර් කිම්, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
යන්න ඉයන්...
ඔයා මගේ කාර් එක ඇදගෙන යන්න ඕනේ.
මොකද වුණේ?
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
හරි...
සෙමින්...
ඔව්. දිගටම කරගෙන යන්න.
අපි වැඩ කරමු.
ඔව්, ඔව්.
තවත්, තවත්. තවත්.
හරි!
ඊළඟ එක. ඊළඟ එක.
මිස්ටර් කිම්, මේ කාර් එකට ගංවතුරෙන් හානි වුණා.
ගංවතුරෙන් හානි වුණාද?
එය 3 වන මට්ටමේ ගංවතුර හානියක්, එනම්
එන්ජිම ද ජලයෙන් යට වී ඇත.
3 වන මට්ටමේ මෝටර් රථයක් අධිවේගී මාර්ගයේ ධාවනය කරන අතරතුර හදිසියේම නතර විය හැක
නැතහොත් මෙම අවස්ථාවේ දී මෙන් අක්‍රිය වීමෙන් බරපතල අනතුරක් සිදු කළ හැකිය.
එය කිසි විටෙකත් වෙළඳපොලේ නොතිබිය යුතුව තිබුණි.
එය පාරේ ටික් ටික් කරන කාල බෝම්බයක් වැනිය.
ළමයි විතරක් නෙවෙයි, පදිකයින් ගොඩක්
බරපතල ලෙස තුවාල වෙන්න ඇති.
ගංවතුරෙන් යට වුනාද නැද්ද කියලා අපි දැනගන්නේ කොහොමද?
ඒක පරීක්ෂා කරන්න ක්‍රම කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔබ ආසන පටිය සම්පූර්ණයෙන්ම ඇදගෙන ගිය විට,
ඔබ මඩ අංශු මාත්‍රයක් දුටුවහොත් එය සැක සහිතයි.
ආසන පටි හතරම භාවිතා කළ ඒවා සමඟ මාරු කරන්න.
මහත්තයා චෝයි!
ඔවුන් ආසන පටි මාරු කළොත් කුමක් සිදුවේද?
ඔබටත් එය පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔබ කවරය ඇතුළත පරීක්ෂා කළ යුතුය.
මිනිසුන් බොහෝ විට එහි පිරිසිදු කිරීම නොසලකා හරිති.
කපු පුළුන් වලින් හිඩැස් පිරිසිදු කරන්න.
- මිස්ටර් පාර්ක්, කපු පුළුන් සූදානම් කරන්න.
- හරි.
ඔවුන් එතනත් පිරිසිදු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
සොයා ගැනීමට තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
රබර් අච්චුව තුළ මඩ තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- නැත.
- කාලගුණ තීරු හතරම මාරු කරන්න.
ඒවා අලුත් ඒවා එක්ක මාරු කළොත් මොකද වෙන්නේ?
කාර් මොඩල් ස්ටිකරය හෝ ෆියුස් තත්ත්වය පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔබ ඒවා මාරු කළාද?
- මම ඒවා ඇල්ලුවේ නැහැ.
මේ දෙක සඳහා ෆියුස් පෙට්ටි ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
ඉදිරියට යන්න.
එතනයි.
එය මෙහි තිබිය යුතුයි.
මෙන්න මඩ.
ඔවුන් ඒ ගැන අමතක කළා.
ඔවුන් ජලයෙන් යට වී ඇති බව සැඟවීමට එතරම් උත්සාහ කරන්නේ නම්,
ඒවා කාර් එකට වඩා විශාල ගැටළු, හරිද?
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
හානියට පත් කාර් එකක් විකිණීමට ඔවුන් මෙතරම් උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
මොකද එකක් පමණක් විකිණීමෙන් විශාල ලාභයක් ලැබෙනවා.
මම දන්නවා එයාලා සල්ලි වලට කැමතියි කියලා, නමුත් තවමත්.
අනතුරක් සිදුවුවහොත් මිනිසුන් මිය යා හැකියි.
ගිලුණු කාර් විකුණන අය
තමන්ම ගිල්විය යුතුයි.
මෙතරම් හානි වූ කාර් එකක් නීතියෙන් සම්පූර්ණ කළ යුතුව තිබුණි.
නමුත් එය විකුණමින් තිබීම
එයින් අදහස් කරන්නේ ගංවතුරට ලක් වූ වාහන අත්පත් කර ගැනීමට නීති විරෝධී ක්‍රමයක් ඇති බවයි.
නොබ්ලෙස් වෙත නිතර යන වාහන ප්‍රවාහනය ගැන මම සොයා බලමි.
මෙය ගෙනයන්න.
- එය ගංවතුරට ලක්ව ඇත.
- හරි.
අනේ...
ස්තූතියි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් ගානක් ගෙදර නෑ කියලා.
මම කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
මම දවස් කිහිපයකට දර්ශන වෙනස් කරන්නම් කියලා.
ඔබේ බිරිඳ සහ ජි ඉයුන් ඉතා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
මට තවමත් මගේ පවුලට මුහුණ දීමට මට ධෛර්යය නැහැ.
අයිගෝ, ඔයා ආයෙත් කියන්නේ ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක්.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට ඒගොල්ලන්ව නොදැක ඉන්න බැරි එකයි.
ඔබ හරි.
මට මගේ බිරිඳ සහ ජි ඉයුන් ගොඩක් මතක් වෙනවා.
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
අපි හැමදේම බලාගන්නම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ වගේ දේවල් කරයි කියලා, ජෑන් මහත්මයා.
අපි දශකයකට වැඩි කාලයක් එකට වැඩ කළා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
ඔබට බැරි වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
සමාව අයැදීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට කණගාටුයි, මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔහ්, හරි.
මෙන්න.
ඔබේ නමින් තිබූ ආනයනික මෝටර් රථය.
මම එය මගේ නමින් තැබුවෙමි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයි ඔයා...
මම ආනයනික මෝටර් රථයක් ධාවනය නොකළ යුත්තේ ඇයි?
මම හැමදේම බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
අවලංගු කළ බලපත්‍රයක් මත
පැන ගිය ඒ කුලී රථ රියදුරු ඔයා දන්නවද?
ඒ බලපත්‍රය සඳහා අපි කොපමණ මුදලක් ගෙව්වාද?
චා මහතා මිලියනයක් පමණ ගෙවා ඇති.
මිලියනයක්?
- අපි ඒක මිලියන 100කට විකුණුවා.
- හරි.
වාව්. අපි 100 ගුණයකින් වැඩියෙන් හැදුවා.
ඔයා දක්ෂයෙක්, චා මහත්මයා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න. එහෙනම් ඔයාට කවදා හරි එයා වගේ වෙන්න පුළුවන්.
කිම් මහත්තයා, ඔයාට ඒක ඇහුනාද?
ඔවුන් ඒක මිස්ටර් ඕට 100 ගුණයකින් වැඩියෙන් විකුණුවා.
අපි ඒක සිය ගුණයකින් ආපහු ගේමු.
මම හැම දෙයක්ම බැලුවා.
මිලදී ගැනීමට හොඳ ස්වාධීන බලපත්‍රයක් නැහැ.
ඔබ ප්‍රජා අඩවි පරීක්ෂා කළාද?
තවම නැහැ.
මූල පද දැනුම්දීමක් සකසන්න.
එබැවින්, ඔබට තථ්‍ය කාලය තුළ පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මම මුලින්ම ව්‍යාපාරික ගමනක් යා යුතුයි.
ව්‍යාපාරික චාරිකාවක්? කොහෙද?
හතර දෙනෙක් මිය ගිය අතර, 8,000 ක් අවතැන් වී ඇත
පසුගිය සති අන්තයේ ඇති වූ ධාරානිපාත වර්ෂාව නිසා.
පොලිසිය තවමත් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු සොයමින් සිටී.
ඔබ යන්නේ ගංවතුරකින් මිනිසුන් මිය ගිය ස්ථානයටද?
ඔයා දකින්නේ එච්චරද?
ඔයා කවදාවත් සල්ලි හොයන්නේ නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
අඩුම තරමේ කාර් හතක්වත් තියෙනවා.
කාර් හතක්?
අපට ඔටෝ ප්‍රවාහන සේවාවක් ලබා දෙන්න.
ඔව් සර්.
ගංවතුරෙන් යට වූ ප්‍රදේශය...
එහිදී හමුවෙමු.
වාව්, ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ජර්මන් කාර් එකක් සහ ඇමරිකානු කාර් එකක් තියෙනවා.
බ්‍රිතාන්‍ය එකක්ත් තියෙනවා.
වාව්. මේක ඇති. තව මොනවද ඕනේ?
එය පරීක්ෂා කර බලන්න.
ගංවතුරක් ඇති වූ සෑම අවස්ථාවකම මම ඔබව දකිමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
අපි එකිනෙකා දකින්නේ රැකියාව සඳහා පමණක් වීම හොඳයි.
ඔබට මුළු ගණන කීයක් ලැබුණාද?
අනේ දෙවියනේ, එතරම් නොඉවසිලිමත් නොවන්න.
ඔයා මට කෝල් එකක් දුන්නට පස්සේ,
මට රක්ෂණයක් නැතුව ඒවායින් හතක් ලැබුණා.
බලන්න.
ඔයා ඒවා එකතු කිරීමේ කාර්යයක් කළා.
ඔවුන් ගංවතුරට හසු වූ වාහන අත්පත් කර ගන්නා ආකාරය මට පේනවා.
කුණු ගබඩාවේ අවසන් වූ ඒවා නැවත මිලදී ගැනීම.
ගංවතුරට හසු වූ වාහන සාමාන්‍යයෙන් රක්ෂණය හරහා සම්පූර්ණ කරනු ලැබේ.
නමුත් ඔවුන් පසුපස යන්නේ ගංවතුරෙන් යට වූ වාහන රක්ෂණයක් නොමැතිව ය.
ඒකයි ගංවතුර වාර්තාවක් නොතිබුනේ.
ඔබට රක්ෂණයක් නොමැති නම්
ගංවතුර වාර්තා කරන්නේ නැත.
එවිට, ප්‍රදර්ශනාගාරයෙන් මෝටර් රථය මිලදී ගන්නා පුද්ගලයින්
ඔවුන් මිලදී ගන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන්ට අදහසක් නැත.
ඔවුන් සොයා ගනීවි...
කාර් එක මැරුනට පස්සේ.
එහෙනම් කාර් වලට මට සල්ලි දෙන්න.
අපි ඉවර නම් යමු.
අයිගෝ, මොකක්ද වැරැද්ද?
කවුද ඒ?
මටත් ජරාවක් දෙන්න.
සැඟවීම නවතා එළියට එන්න.
හේයි, ඔයා කවුද?
හිමිකාරිත්වය මාරු කිරීමට ඔබ මුළු අලාභ ලිපි භාවිතා කළා.
මම ඇහුවා ඔයා කවුද කියලා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
අපි ඒවා පිරිසිදු කරලා හොඳ තැනකට යවමු.
ඔවුන්ට මාසයක් හොඳින් වැඩ කරන්න විතරයි ඕනේ.
ඔව් සර්.
වම් කෙළවරේ ඇති එක. එය පවුලේ භාවිතය සඳහා ජනප්‍රියයි. අමතර සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
මගී අසුනේ වායු බෑගය කැඩී තිබුණි.
එය ඇතුළට රෝල් කර හොඳින් මහන්න, මිස් යූ.
වායු බෑගය?
ඔබ එය හොඳින් මහන්න ඕනේ.
එහෙනම් අනතුරක් උනොත් වායු බෑගය වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක පදවනවද?
නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොකද ගණන් ගන්නේ?
එහෙනම් මම ඒක හොඳට මහනවා.
හේයි.
ඔව්?
සිනාසෙන්න එපා.
ඉන්න, සර්...
ස්-සර්, ලේඛනය...
මම බොහෝ වාරයක් මාරු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
නමුත් එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත. ඉතින්, මම පරීක්ෂා කළෙමි
ඊයේ කුණු කන්දෙන් අපි මිලදී ගත් සියලුම මෝටර් රථ අවලංගු කරන ලදී.
ඔබ එය නිවැරදිව කළ බව ඔබට විශ්වාසද?
මම සියලුම VIN අංක පවා පරීක්ෂා කළා.
බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔහු කුණු වලින් ජීවත් වන නිසා ඔහු කුණු බවට පත් විය.
කාර් පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු ඒවා තබා ගන්න.
අපි ඒවා දාහක කාර් ලෙස භාවිතා කරමු.
G-තේරුනා.
හරි. ඔයාට ජංගම දුරකථනය මතක නෑ කියන්න.
ස්තූතියි, හියුන්ග්නිම්. ස්තූතියි.
හ්යුන්ග්නිම්, මම ඔයාට කියපු නඩුව විසඳුනේ නෑ.
ඔවුන් මට දූෂණය කළා කියලා නඩු දැම්මා.
පරිස්සමින් ඉන්න අවජාතකයා.
හ්යුන්ග්නිම්, එයා මගේ ළඟම යාළුවෙක්.
එයා එයාගේ
පෙම්වතියත් එක්ක ඩ්‍රයිව් එකකට ගිහින් කෙනෙක්ට ගැහුවා.
මේ මොකක්ද GTA?
මොකක්ද? අවජාතකයා.
හේයි. වින්දිතයා මොන වගේ තත්වයකද ඉන්නේ?
වින්දිතයා?
ඔවුන් මැරිලාද නැද්ද?
ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
හරි, ඔවුන් ජීවතුන් අතර.
මත්පැන්?
මම අහන්නේ ඔයා බිව්වද කියලා.
මම ටිකක් බිව්වා. මත්පැන් බෝතල් දෙකක්.
බෝතල් දෙකක්?
හේයි, බෝතල් දෙකක් කියන්නේ ටිකක් නෙවෙයි.
කාර් එකෙන් බැහැලා ළඟපාත තියෙන කඩේකට යන්න එපා.
සීසීටීවී කැමරාවක් ඉදිරිපිට සෝජු බෝතලයක් මිලදී ගෙන එය බොන්න.
එහෙනම් ඔයාට DUI එකක් ලැබෙයි.
මට තව බොන්න ඕනද?
රක්ෂණ
සමාගමට විනාඩි පහකින් වාර්තා කරන්න.
ඔබට නඩු පවරනු ලැබුවහොත්, සමාව අයැදීමේ ලිපිය සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ස්තූතියි, හියුන්ග්නිම්. ස්තූතියි.
ආ. මේ සියල්ල කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ කෙසේද?
හේයි, එන්න.
ඔහු නීතිඥයෙක්, ඔබ දන්නවා.
හිටපු නීතිඥ.
හරි. මේ මාසේ කුලිය ගෙවන්න.
ඔව් සර්!
මෙන්න.
අන්න.
අන්න ඔයා.
ඒක ඇත්තටම ලස්සන තැනක් වගේ.
ඔවුන් ඇත්තටම මිල අධික දේවල් බොනවා ඇති. අවජාතකයෝ.
මම දන්නවා.
නරක මිනිස්සු CCTV නැති තැන්වලට විතරක් යන්නේ ඇයි?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඇය අදහස් කළේ එයයි.
ඉක්මනින් ආපසු එන්න.
ඉක්මන් කරන්න. මට මගේ මුහුණ සඟවා ගත යුතුයි.
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙනවා නේද, හියුන්ග්නිම්?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් අපි මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
- යමක් තිබිය යුතුයි.
- මොන වගේද?
- මම දන්නේ නැහැ. ඔයාට එකක් නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. මම ඔයාව අනුගමනය කරනවා විතරයි.
අනේ අවජාතකයා.
එහෙනම් අපි යන්න එපා කියලා ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මම මොකද කළේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ, අවජාතකයා?
- යන්න දෙන්න.
- මම එහෙම කරන්නේ නෑ. ඔයා මුලින්ම යන්න දෙන්න.
තුන ගණන් කිරීමේදී යන්න දෙන්න.
එකක්, දෙකක්...
දෙකහමාරක්. දෙකහමාරක් සහ හතරෙන් තුන.
තුන!
මම තුන කිව්වා, හරිද?
මම තුන කිව්වා මචං!
මම ඔයාව හොඳට දන්නවා.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා මම දන්න නිසා මම ඒක අතෑරියෙ නෑ.
ඇයි ඔයා...
ඔයා කවුද?
මට සමාවෙන්න. අපි සටන් කරන්න වැරදි කාමරයකට ආවා.
අපි වෙන තැනක සටන් කරමු. විනෝද වෙන්න.
එළියට එන්න!
උඹ අවජාතකයෙක්!
පිස්සු අවජාතකයෝ.
හේයි, හේයි. අපි බොමු!
ඔව්!
අපි බොමු!
අපි හොඳ වැඩක් කළා නේද?
ඔයාට හොඳට පේනවා නේද, යන්න යූන්?
මම හිතන්නේ මට ඒවා යන්තම් පේනවා.
මේ දවස්වල කාට හරි දාහක කාර් එකක් අවශ්‍යද?
මට ඒවා අවශ්‍යයි. ඒවායින් තුනක් පමණ.
තුන?
මම ඔයාට තුනක් අරන් දෙන්නම්.
හ්යුන්ග්නිම්, අපිටත් ඒවා ඕනේ.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ඔයාට ඒවා අරන් දෙන්නම්.
අනේ දෙවියනේ, අපි හොඳ මනෝභාවයකින් සිටින නිසා
ගෲප් ෆොටෝ එකක් ගනිමු.
චියර්ස්!
ඔහු ඒ කාර් පාරට දාන්න බල කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම සල්ලි ගැන විතරයි සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
ඔහු මිනිසුන්ගේ ජීවිත ගැන කිසිසේත්ම තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
ඔහු මිස්ටර් ඕට කළ දේ ගැන සිතා බලන්න.
ඔහු නරක බලපත්‍රයක් විකුණුවා පමණක් නොව,
ඔහු රහසිගතව ආනයනය කරන ලද මෝටර් රථයක් මිලදී ගෙන ඔහුගෙන් මුදල් ලබා ගත්තේය.
මම හිතන්නේ මට මුදල් වගේ සුවඳ දැනෙන්න ඕනේ.
බොහෝ වර්ග තිබේ. මෙන්න තවත්...
මෙතන ඉඳන් එයාට උදව් කරන්න.
මේ පැත්තට එන්න.
හේයි, විලාසිතා ශිල්පියා!
ඔහ්, හෙලෝ.
ඔයා මෙතනට ඇවිත් වගේ.
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් කියෙව්වේ නැහැ නේද?
මම මෙතනට ආවේ හුවමාරු කරන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
ඔයාට මුදල් ආපසු ගෙවීමක් අවශ්‍යද?
නැහැ. මම කාර් එකක් ගන්න ආවා.
හොඳයි, මට මෑතකදී පෙම්වතියක් ලැබුණා.
මට ඇයට පුදුමයක් ලෙස පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
වාව්, සර්.
ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක්.
♫ මට ආදරය නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ ♫
කාර් එකකට වඩා "පුදුම" කියලා කිසිම දෙයක් හොඳ නැහැ.
හරිද?
එහෙනම් මට හොඳ එකක් නිර්දේශ කරන්න.
මම ඔබට මාරාන්තික කාර් එකක් නිර්දේශ කරන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක රතු පාටයි.
- වාව්.
- ඒක සරාගීයි.
ඒක බලවත්.
වාව්. මාරක කාර් එකක්. මම ඒකට ආදරෙයි.
මොනතරම් තල්ලුවක්ද.
මේ කාර් එකත් ඉවරයි.
ඒක ඉවරයි.
මේකත් Tier 3 ගංවතුරට ලක්වූ වාහනයක්.
ඔහු කිව්වා ඒක මාරක කාර් එකක් කියලා.
ඔහු බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔවුන් මා ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් නිර්දේශ කරන ඕනෑම දෙයක් ඔබ මිලදී ගන්නා බැවින් එය බොහෝ විට තල්ලුවක් විය හැකිය.
එහෙනම් මම ඔවුන්ගෙන් නැවත මිලදී ගත යුතුයි.
ඔවුන් ඔබව නැවත දැකීම ගැන ඔවුන් සතුටු වනු ඇත.
නැහැ.
මම වෙන තැනකින් ගන්නම්.
හහ්?
අප්පා, මේකේ සැතපුම් ගණන ගොඩක් අඩුයි.
මිලත් හොඳයි.
ඒක ගොඩක් අනතුරු වලට මුහුණ දීපු නිසා.
ඔබ හොඳින් බැලුවහොත්, බම්පරයේ
වර්ණය තරමක් වෙනස් වේ.
ඔවුන්ට කාර් ගොඩක් තියෙනවා, නමුත් ඒවා කලාතුරකින් හොඳයි.
අපේ ප්‍රදර්ශනාගාරයේදී මට ඔබට හොඳ එකක් පෙන්විය හැකිද?
සමාවෙන්න.
අපේ ප්‍රදර්ශනාගාරයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් කුතුහලයෙන් වගේ හිටියා.
අනේ දෙවියනේ. මට එකක් ගන්න තිබුණා.
ඒක ඊයේ ආපු අලුත් එකක්.
මේක බලන්න. ලස්සනයි නේද?
ඒ අපේ තල්ලුව නේද?
අපි බලමු.
මම මේකට ආදරෙයි.
කරුණාකර තවත් හොඳ එකක් නිර්දේශ කරන්න.
ඒ අවජාතකයාට මොකද?
එයා තවත් පාවිච්චි කළ කාර් එකක් ගත්තාද?
ඔයා වැරදියට හිතුවේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒ ඒ තල්ලුව.
ඔහු එකක් මිලදී ගත්තේ ඔහුගේ පෙම්වතියට පුදුමයක් ලෙසයි.
නමුත් ඔහු මෑතකදී අපෙන් එකක් මිලදී ගත්තා.
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඔයා හරි.
එයා ගොඩක් කාර් ගන්නවා නේද?
ඒක ටිකක් සැක සහිතයි.
ඔහු ගොඩක් දේවල් මිලදී ගැනීම හොඳයි. මොකක්ද ඒ අමුතු දේ?
ඔහු ඔටෝ ට්‍රාන්ස්පෝර්ට් එකකින් සාප්පු යනවා වගේ නෙවෙයි.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
යූන් යන්න,
කරුණාකර මට ඔටෝ ට්‍රාන්ස්පෝර්ට් එකක් අරන් දෙන්න.
ස්තූතියි.
හරි.
අපි යමු.
A-ඔටෝ ප්‍රවාහනය?
සර්, ඒ තල්ලු කරන්නා වාහන ප්‍රවාහනයක් සහිත කාර් සඳහා සාප්පු සවාරි යනවා.
- ඔහුට වාහන ප්‍රවාහනයක් තිබේද?
- ඔව්.
එහි වෙනත් ප්‍රදර්ශනාගාරවලින් භාවිතා කළ කාර් තිබුණි.
ඒ තල්ලු කිරීම සැක සහිතයි
බොහෝ හේතු නිසා, මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතමි.
ඔහු කාර් එකක් මිලදී ගත් විට තත්වය ගැන තැකීමක් කළේ නැහැ.
ඔහු වට්ටම් ඉල්ලා සිටියේත් නැහැ.
ඒ තල්ලු කිරීම මෙතන.
කාර් එකක් මිලදී ගැනීමට.
මොකක්ද?
නැවතත්?
මොකක්ද වැරැද්ද?
මගේ පෙම්වතිය සහ මම වෙන් වුණා.
ඔබ පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගන්නේ
ඔබ ඔබේ පෙම්වතිය සමඟ වෙන් වූ නිසාද?
අලුත් කාර් එකක් පැදවීම මට සහනයක් ගෙන දේවි.
මට එකක් තෝරගන්න.
බලන්න...
අනේ දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර මට සල්ලි ගන්න.
සියල්ල ඉවරයි නේද?
ඔහ්, ඉන්න.
සිනහ වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි. මේක ගණන් කරන්න.
ඒ සියල්ල තියෙනවා, නමුත්...
ඔබ අවශේෂ වටිනාකම සඳහා මිලියන හතක් ගෙවා නැත.
අවශේෂ වටිනාකම?
ඔබ එය මුදලින් ගෙවිය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මිලදී ගැනීම අවලංගු කරන්න.
ඔහ්, හරි, හරි. අවශේෂ අගය.
ඔයා හරි. මට අමතක වුනා.
එහෙම නම්, මට චෙක්පත් වලින් ගෙවන්න පුළුවන් නේද?
මේවා ගණන් කරන්න.
ඒවා සියල්ලටම වෙනස් අනුක්‍රමික අංක තිබේ. කරදර නොවන්න.
ස්තූතියි. සුභ දවසක් වේවා.
සුභ දවසක් වේවා.
ඔහ්, හරි.
කාර් යතුර.
දැන් ඒක මගේ. පරිස්සම් වෙන්න.
වාව්, ඒ මගේ කාර් එක.
ඔහු අවශේෂ වටිනාකම කුමක්දැයි නොදන්නා බව පෙනේ.
ඔහු දෙස බලන්න. ඔහු මිල ගැන තැකීමක් නොකරයි.
- ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ස්තූතියි!
කාර් යතුර ගෙනෙන්න.
එයා කොච්චර දුර යනවද?
හරි.
අපි තව ටිකක් ළං වෙමු.
සිනහව.
හරි, පාවිච්චි කළ කාර් එකක්.
ඒවා ඔක්කොම මගේ!
අන්න එයා ඉන්නවා.
ඒ මොකක්ද?
ඉලක්කම් හතරේ කේතය ඇතුළත් කරන්න.
ස්තූතියි. මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
වාව්.
- ඒක සල්ලි නේද?
- මම කතා කරන්නේ ඒක ගැන.
පරිස්සමින් ඉන්න. මම ආපහු එන්නම්.
මම තවත් වටයකට යා යුතුද?
නරක නැහැ.
ඔහු පාවිච්චි කළ කාර් ප්‍රදර්ශනාගාරවලින් කාර් මිලදී ගන්නවා
ඒවා ඔක්කොම මෙතන තියාගන්නවා වගේ.
හහ්? එයා අපෙන් ගත්ත කාර්ත් එතනම තියෙනවා.
- කොහෙද?
- එතන.
ඔව්, ඔව්.
හරි. බලමු.
පාවිච්චි කළ කාර්, වාහන ප්‍රවාහනය, සහ...
ආදරෙයිද?
අනේ, මට එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔහු අපනයනය කිරීමට භාවිතා කළ මෝටර් රථ එකතු කරනවාද?
ප්‍රදර්ශනාගාරයක ගොඩක් ගෙවලා විදේශයන්හි ලාභයට විකුණන මෝඩයා කවුද?
සමහර විට ඔහු ඒවා මිලදී ගන්නේ රහසිගතව මත්ද්‍රව්‍ය විකිණීමට වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ, මට දැනගන්න ආසයි.
මේ අවජාතකයා කවුද, හරියටම?
L-Love?
දෙවියනේ. ඔහුගේ ඇස් කුතුහලයෙන් පිරී ඇත.
මම හිතුවට වඩා වේගයෙන් ඔවුන් මා පසුපස හඹා ගියා.
ඔවුන් ඉතා කුතුහලයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඒ ඔවුන් පමණක් නොවේ. මමත් කුතුහලයෙන් සිටිමි.
- මමත්.
- ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්.
මම ඒක හැදුවා, නමුත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒ යන්ත්‍රය මොකටද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
- ඔව්.
- ගොඩක් එහෙමයි.
ඒ කාර් විකිණීමට.
- මොකක්ද?
ඔයාට දැන් එයා කිව්ව දේ තේරෙනවද?
නැහැ. පහර දුන්නට පස්සේ මම ආයෙත් අහන්න ඕනද?
කවුද කාටද ගහන්නේ?
මිස්ටර් කිම් මට ගහනවා.
එහෙනම් එයා මට වරදකාරී හැඟීමෙන් කියන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක හොඳයි වගේ. ගිහින් ගහනවා.
ඇත්තටම.
ඉලක්කම් හතරේ කේතය ඇතුළත් කරන්න.
කරුණාකර නැවත ඇතුළු කරන්න.
දන්නේ නැත්නම් යන්න.
එයට පහර දී ඇවිදින්න එපා ඈතට.
ඒ තල්ලුව තවත් කාර් එකක් මිලදී ගැනීමට ආපසු ආවොත්,
අපි එයා එක්ක කතා කරන්න පැත්තකට තියමු.
ඔව්. තේරුණා.
අනේ මන්දා.
හෙලෝ.
ඔවුන් කඩිමුඩියේ එළියට එනවා.
ඔවුන්ට ඔයාව ගොඩක් මගහැරෙන්න ඇති.
ඒකෙන් එයාලට ටිකක් තරහ ගියා වගේ.
හායි.
මම හිතන්නේ නැහැ අද එයාලා කාර් එක විකුණයි කියලා.
එහෙනම් ඒක ටිකක් භයානක නැද්ද?
මට තව එක පාරක් ගන්න ඕනේ. කමක් නෑ.
ඔයාලට මට සුභ ආරංචියක් තියෙනවා.
මම අලුත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තා.
සුමටව රිය පදවන එකක් මට නිර්දේශ කරන්න.
මම ඉතා සුමටව රිය පදවන එකක් නිර්දේශ කරන්නම්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක හරිම සුමටයි වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
මට බලන්න දෙන්න.
නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මොනතරම් හුරුබුහුටිද.
මට විශ්වාසයි මේක වැරදි වැටහීමක් කියලා.
- වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
- ඔව්.
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
හේයි. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළා.
මම මොකද කළේ?
ඔයා දන්නවද...
ඔයා හරිම මිත්‍රශීලී නැහැ, අවජාතකයා.
මම?
ඔව්.
ඒක වෙන්න බෑ.
මට නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
W- එයා මට ගහයිද?
නෑ, හරිද? මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
ඕනෑම දෙයක් මගෙන් අහන්න!
පාවිච්චි කරපු කාර් මිලදී ගන්න ඔයා මොනවද කළේ?
මම ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්නම්.
N-නෑ, ඔයා අහන්න ඕන නෑ.
T- කාරණය නම්,
මට තල්ලුවක් හම්බුනා.
තල්ලු කිරීමක්?
ඔව්. ඔහුට පාවිච්චි කළ මෝටර් රථයක් මිලදී ගැනීම සඳහා,
ඔහු මට පිරිවැය සහ හැසිරවීමේ ගාස්තුව සඳහා 10% අමතර ගෙවීමට එකඟ විය.
සියයට දහයක්?
ඔව්.
ඒකයි ඔයා කාර් මිලදී ගන්නේ—මිල ගැන තැකීමක් නොකර.
මොකද මට කොහොමත් සල්ලි ආපහු ලැබෙනවා.
ඔහු ඒ කාර් වලින් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒවා පිටරට යවනවද?
මම-ඔහුද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ!
ඔහුටත් තල්ලුවක් තිබිය යුතුයි.
සර්, ගිවිසුම බලන්න.
හහ්? දෙයියනේ.
ඔහු කාර් 100ක් මිලදී ගැනීමට එකඟ විය.
අනේ දෙවියනේ, මම මේ වෙනකම් 30ක් විතරයි ගත්තේ.
මට ඉක්මනින් කාර් 100ක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා ගොඩක් ගන්න ඕනේ.
ඔයා එක පාරටම එක එකක් ගන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මට සැක සහිත පෙනුමක් ඇති කරයි.
ඒ වගේම සාප්පු සවාරි යන්න වාහන ප්‍රවාහනයකින් එහා මෙහා යාම සැක සහිත දෙයක් නොවේද?
අනේ, මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයාට තව 70ක් යන්න තියෙනවා.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
ඔව්.
එහෙනම් මාත් එක්ක රස්සාවක් කරන්න.
හරි.
S- හොඳයි වගේ.
කරුණාකර මෙය අහෝසි කරන්න.
ඒක තද වැඩියි. රිදෙනවා.
නමුත් අපි ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත්,
එය ආපසු හැරවිය හැකිද?
අපිට කාර් විකුණන්න විතරයි තියෙන්නේ.
දේවල් අවුල් වුණත්, ඒ තල්ලුව
ගිවිසුම අත්සන් කළා.
අපිට කරදර වෙන්න දෙයක් නැහැ.
දැනට ඔහුට මිලදී ගත හැකි වාහන 36ක් තිබේ.
තිස් හය?
මම ඒ සියල්ල සඳහා මිලදී ගැනීමේ
ගිවිසුම් සකස් කළ යුතුද?
තිස් හය. ඒ තල්ලුව 30ක් මිලදී ගත්තා.
ඔහුට තව 34ක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඔබ වෙනත් ප්‍රදර්ශනාගාරයකින් මිලදී ගන්නවාද?
කොච්චර කෲරද.
ඔබ ඉතා හොඳින් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා,
නමුත් ඔවුන් ඔබට යන්න දුන්නේ නැහැ.
මොන තරම් භයානක අවජාතකයෝද.
ඔවුන්ට නැවතත් ඉන්වෙන්ටරියේ කොපමණ කාර් තිබේද?
තිස් හය.
එහෙනම් අපි විකිණීම ආරම්භ කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
හරි. මම සියලුම කොන්ත්‍රාත්තු ද සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔව්. මමත් ඉවරයි.
දැන් එය පළ කරන්න.
"මම ඔයාට කියන්නම්...
මගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ගංවතුරට ලක් වූ කුලී රථ සමාගමක්."
හේයි!
නවත්වන්න!
මම මෝඩයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
අපරාදේ, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මගේ ගෙදර ඉස්සරහ වතුර නලයක් පුපුරා ගිය නිසා සියල්ල ජලයෙන් යට වුණා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගතයි.
නිදාගන්න හදනකොට මට ලොකු ශබ්ද ඇහුණා.
මම ජනේලය විවෘත කරනකොට කම්පන සහගත දසුනක් දැක්කා.
සියලුම කාර් ජලයෙන් යට විය.
එහි කුලී රථ සමාගමක් ජලයෙන් යට විය.
ඔහු ඇමක් දෂ්ට කරන තුරු අපි බලා සිටිය යුතුද?
මම බලා සිටීමට කැමති නැහැ.
එය මට නරක මතකයක් ගෙන එයි.
අපි බලා සිටිය යුතු නැහැ.
මිස්ටර් කිම්, ඔහුට සමාගමේ ස්ථානය දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි. මම කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට මා වෙනුවෙන් ජැං මහතාට කියන්න පුළුවන්ද?
එයාට කියන්න අද බොන්න හොඳ දවසක් කියලා.
වාව්. අනේ.
වාව්, ගොඩක්. දෙයියනේ.
ඒක පරිපූර්ණයි. 3 වන මට්ටමේ ගංවතුර හානිය.
ඔයා කවුද?
අපි වසා දමා ඇත. ඔයා ආවේ මොකටද?
ඔයාලා හොරුද?
මට තනිකමක් දැනුණා.
සොරුන් දැකීම පවා මට සතුටක්.
ඇතුළට එන්න. ඇතුලට එන්න.
ඔබ හිමිකරුද?
හිමිකරු?
හොඳයි, ඒක අසාර්ථක ව්‍යාපාරයක්. අයිතිකාරයා, මගේ කකුල.
මාත් එක්ක බොන්න.
ඉන්න, ඔයා අපේ ටැක්සි ඔක්කොම ගන්න ඕනද
ඒවා ගංවතුරට යට වුණාද?
ඒවා එකතු කළාම ඔයාට එකකට වොන් 900,000ක් ලැබෙනවා.
ඔබට මුළු මුදලින් මිලියන 27ක් පමණක් උපයා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ ප්‍රවාහනය, ගොනු කිරීම සහ අවලංගු කිරීමේ ගාස්තු අඩු කළහොත්,
ඔබට බොහෝ දේ ලැබෙන්නේ නැත.
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
මේක කොහොමද?
මම ඒ සියලු ගාස්තු ගෙවන්නම්.
මම ඔබට මෝටර් රථයකට මිලියන 1.2 ක් ගෙවන්නම්.
ඔයා මොකද කියන්නේ?
හොඳයි... එහෙනම්...
l-අපි මුලින්ම ගිවිසුමක් අත්සන් කරමු.
ගිවිසුම... මට බලන්න දෙන්න. ගිවිසුම-
මම දැන් ඔයාට ගෙවන්නම්.
මට හදිස්සියේ කාර් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි.
තව ටිකක්. තව ටිකක්. ඔව්.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
හරි. මේ පැත්තට.
- මම ගිවිසුම අත්සන් කළා. දැන් ඒවා මාරු කරන්න.
- හරි.
වාව්. අපි මුළු රෑම එහාට මෙහාට යන්න ඕනේ.
ඉන්න!
කුමක්ද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඉතිරි මුදල ඔබ ගෙවන්නේ කවදාද?
මම මුදල් වලට කැමතියි.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ නැති දෙයක් ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
එය ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් කර නැද්ද?
නමුත් එය මගේ ය.
මට මෙහි විශේෂ නියමයන් එකතු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ මුද්‍රාව ද මෙහි ඇත.
එසේ නම්, ඔබ සෑම පිටුවකටම මුද්‍රා යෙදිය යුතුව තිබුණි.
ඔබේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වීම නිසා ඔබ පිස්සු වැටුණාද?
චෝයි මහතා.
වාව්. චෝයි මහතා.
මගේ මිස්ටර් කිම්.
කිම් මහතා.
ඒක තල්ලු කිරීම නේද?
එයා එතන මොකද කරන්නේ?
W-මේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ අපි අවුල් වෙලා.
ඔයාලා හැමෝම හොඳින්ද?
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නේද?
එහෙනම් මාත් එක්ක රස්සාවක් කරන්න.
හරි.
ඔයා මට මුල ඉඳන්ම වංචා කරන්න ආවද?
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් පාවිච්චි කරපු කාර් ගොඩක් ගත්තා.
අපි ගොඩක් ඈතට යන නිසා මම කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔයාට හුවමාරු කරගන්න දෙන්නම්.
හුවමාරු කරන්නද?
ඒවා අලුත් නිසා ටිකක් මිල අධිකයි.
හරි!
කොච්චර හුරතල්ද.
චෝයි මහත්මයා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? කොන්ත්‍රාත්තුව ගන්න.
මොකක්ද?
යන්න යූන්.
මම-මම පුහුණු බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්, අවජාතකයා!
ඒක දැනටමත් ඉවර නෑ නේද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
සාදය පටන් ගන්නයි යන්නේ.
මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කාර් අලෙවිකරුවෙක් පමණයි.
ඔයා ඒවා ගන්නවද නැද්ද?
හ්යුන්ග්නිම්, මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ
මොකද මගේ යාළුවන්ට සුපිරි කාර් පදින්න ඕන නිසා.
අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එකතු කරගන්න.
සමාවෙන්න? මට ඒක තේරුනේ නෑ.
මම ඔයාලට අවුරුද්දකට නොමිලේ සුපිරි කාර් පදින්න දෙන්නම්.
අපේ කොල්ලෝ ඔක්කොම දැන්ම එකතු කරගන්න.
ඔව් සර්. තේරුණා.
ඔයා වැරදි කෙනා එක්ක පටලවගෙන ඉන්නේ.
හ්යුන්ග්නිම්, හැමෝම ආවා
මම කිව්වම එයාලට නොමිලේ පදින්න පුළුවන් කියලා.
හ්යුන්ග්නිම්, අපි කාවද ගහන්න ඕන?
කවුද ඒ?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න. අල්ලගන්න!
ඒ මෝඩයෝ.
ඔවුන්ට ටැක්සියක්වත් අල්ලගන්න බැරිද? ෂිට්.
මොකක්ද? ඇයි එයා මෙච්චර වේගවත්?
මොකක්ද ඒ ***?
මහත්තයා. කිම්, ඔයා කොච්චර දුර ගියාද?
මම එතනට ගොඩක් ලං වෙලා.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා, අවජාතකයා.
හේයි, මුලින්ම පිටවීම අවහිර කරන්න!
- ඔව්, සර්.
- ඉක්මනින් යන්න!
එය ගෙනයන්න!
හේයි!
එළියට එන්න! ඔයාට සුපිරි කාර් එකක් ඕන නැද්ද?
සෑම අඟලක්ම සොයන්න! සෑම අඟලක්ම!
- ඔව්, සර්!
- සෑම අඟලක්ම!
මෙහි පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මම ප්‍රවාහන ගාස්තුවෙන් ඉතිරි කළා.
ප්‍රවාහන ගාස්තුව?
ඔබ ඒවා අප වෙනුවෙන් මෙහි ගෙනාවා.
ඔබට තවත් ලස්සනට වාහන නවතා තැබිය නොහැකිද?
ඔබේ හදවත් වංක නිසාද?
ඔයා ඒවා ගෙන්නලා දේවල් ලේසි කළා.
ඒවා තනියම ගෙනියන්න අමාරු වෙන්න තිබුණා.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කියන්නේ අපි අලුත් කාර් හුවමාරු කරගන්නවා කියලා
ඔයා මේ සුපිරි කාර් වලට ගත්තා.
අලුත් කාර්?
ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳට කියෙව්වේ නෑ නේද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ අවජාතකයා මරන්න!
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා!
හේයි!
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඔයා නිදහසේ ආවා.
නමුත් ඔයාට නිදහසේ යන්න බෑ.
අපි කොහෙද?
ගීස්, මේ මොකක්ද?
මම ඔබට අවසාන අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබ ඔබේ වැරදි පිළිගන්නේ නම්
සහ ඔබේ වින්දිතයින්ට වන්දි ගෙවීමට එකඟ වන්නේ නම්,
මමත් නැවත සලකා බැලීමට කැමැත්තෙමි.
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
එය බිම තබන්න! ඉදිරියට යන්න!
ඔහුව උඩින් දුවන්න!
ඔයා ඒක නැවත සලකා බැලුවොත් මොකද වෙන්නේ?
මැරෙන්න, අවජාතකයා!
හැරෙන්න!
මාර්ගයක් නැහැ.
ඔබ පදවන මෝටර් රථය හුරුපුරුදු බවක් නොපෙනේද?
මහත්තයා චා, මේ අපේ මෝටර් රථය.
එය ගංවතුරෙන් හානි වී ඇත!
මම මේකට වායු බෑගය මැහුවා!
දැන් කාර් එක නවත්තන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
තිරිංග වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඔයා කවදාවත් හිතුවේ නෑ ඔයා ඒ කාර් එකේ ඉන්නවා කියලා, නේද?
පැඩලය හිරවෙලා!
ඔයත් අත්විඳින්න ඕනේ...
පාරේ ටික් ටික් බෝම්බයක සිටීම කෙබඳුද?
ඔබේ දිවා ආහාරය අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න.
හරි. පසුව හමුවෙමු.
සුභ දවසක් වේවා.
ජි ඉයුන්, කාර් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි.
තාත්තා.
ටා-ඩා.
ඔබ රිය පදවන විට මෙය ගන්න.
ඔබ වැඩි වේලාවක් වාඩි වී සිටින විට ඔබේ දණහිස් රිදෙනවා.
වාව්. අපේ දුව හරිම හුරතල්.
මගේ දුවට ස්තූතියි, මට දැනටමත් ජවසම්පන්න බවක් දැනෙනවා.
මම හොඳම කෙනා නෙවෙයිද?
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න. පසුව හමුවෙමු.
ජි ඉයුන්.
ඔව්?
S.T. වෙන්න.
S.T.? ඒ මොකක්ද?
මම නැතුව ඔයා හිනාවෙන්නේ ඇයි?
අද ආරක්ෂිතව සිටින්න.
පසුව හමුවෙමු.
5283 යැවීම, මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි.
හොඳ වැඩක්.
හැමෝම හොඳ වැඩක්.
හරි.
සාමාන්‍ය වැඩ කාලසටහනට නැවත පැමිණීමට,
අපි අපිරිසිදු කළ සියලුම කුලී රථ පිරිසිදු කළ යුතුයි.
අපිට අපේ වැඩ ඉවරයි නේද?
මම උදව් කරන්නම්.
මමත්.
අපි හැමෝම එකට ඒක කරමු.
එහෙනම් අපි හැමෝම ආයෙත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- හරි.
කොච්චර ලස්සන හරක් මස්ද.
අපි ටික කාලෙකින් කොරියානු හරක් මස් කෑවේ නැහැ.
මට ඔයාගේ පිඟාන දෙන්න.
මුලින්ම ටිකක් රස බලන්න.
මම ඔයාට තව දෙන්නම්.
මිස්ටර් කිම්, ඉක්මන් කරලා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
මිස්ටර් චෝයි ඒ ඔක්කොම කනවා.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
මා ළඟ තිබුණේ කෑලි තුනක් විතරයි.
දැනටමත්? මට එකක් විතරයි තිබුණේ.
වඩා හොඳින් කරන්න.
මිස්ටර් කිම්, දැන්ම ඇවිත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හරි.
- ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න.
ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එහෙනම් අපි අපේ කණ්නාඩි උස්සමුද?
ඔව්.
හැමෝම හොඳ වැඩක්.
ස්තූතියි!
හොඳ වැඩක්.
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා.
♫ මට කාත් එක්කවත් බෙදාගන්න බැරි වුණා ♫
♫ මම එකතු කරගත් රහස් ගොඩක් ♫
♫ ඔබ සියල්ල අමතක කර ඔබේ ජීවිතය ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි ♫
ඔබ පුද්ගලයෙකු මරා දැමුවත්
මාස පහක් පමණක් සිරගත කළාද?
මම අවුරුදු 15 කට පෙර ටැක්සි සමාගම ආරම්භ කළේ ඔබ නිසා, ඩොං සු.
මින් හෝ...
ඩොං සු, ඔබ මාව හඳුනා නොගන්නේද?
එහෙනම් අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
ඔහුගේ මතකය නැති වීමට පෙර.
මම ඩොං හියොන්
පාක් මින් හෝ ගැන සිතන්නේ කුමක්දැයි බලමු.
ඔවුන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
පාක් මින් හෝ ඇත්තටම මිය ගියාද?
ඔයා විශ්වාසද ඔයා එයාව භූමදාන කළා කියලා, හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️